Chúng tôi đã nói chuyện về truy cập và sửa đổi trong lớp học TypeCuter và trong bài học này
chúng ta sẽ mở rộng kiến thức của chúng ta.
Vì vậy, TypeCuble có một cách để kiểm soát những phần nào của một lớp được nhìn thấy và có thể truy cập được.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu về công chúng và cung cấp cho nó, nhưng cũng sẽ tìm hiểu về
Được bảo vệ, được sử dụng để thực thi bắt cóc và bảo vệ nội địa và chỉ phơi bày
những gì cần thiết.
Vì vậy, trên phương diện của một lớp học có ba điều chỉnh truy cập, công cộng, tư nhân và bảo vệ.
Vì vậy, công chúng, như một ví dụ cho thấy ở đây, cho phép chúng tôi, đó là sâu.
Vì vậy, công chúng, mà đoạn mã này cho thấy ở đây, là mặc định và cho phép chúng tôi truy cập
Mật mã từ bất cứ đâu chúng ta muốn.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần thiết lập một tài sản công cộng ở đây và chúng tôi có thể chỉ cần một công chúng.
Vì vậy, chúng tôi đã thiết lập một tài sản công cộng ở đây cũng như một phương pháp công cộng và có nghĩa là chúng tôi có thể
Cứ tiếp cận bất động sản theo cách chúng ta muốn ở đây.
Vì vậy, bây giờ hãy dán một ví dụ.
Chúng tôi có tài khoản ngân hàng.
Bây giờ rõ ràng là chúng ta không muốn bất cứ ai trực tiếp có quyền được thăng bằng.
Chúng ta phải sử dụng một số phương pháp được chấp thuận.
Vì vậy, chúng tôi bây giờ đã xác định riêng tư trên này tài sản ở đây và chúng tôi có hai cá nhân
Phương pháp.
Và một lần nữa, đừng quên rằng nếu nó không được đề cập cụ thể,
thì những thứ này theo mặc định sẽ được công bố.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể tạo ra một thể hiện của lớp học đặc biệt, hãy nói rằng tài khoản táo bón bằng
Tài khoản ngân hàng mới.
Và nếu chúng ta cố gắng để truy cập trực tiếp cân bằng, chúng tôi không thể xác định nó.
Dĩ nhiên, chúng ta phải dùng hai thành viên được chấp thuận.
Vì vậy, các thành viên tư nhân chỉ có thể truy cập bên trong lớp học, đó là một tuyệt vời để bảo vệ
Tình trạng nội bộ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã nói về công chúng và chúng tôi nói về cá nhân.
Vì vậy, điều này chỉ còn lại chúng tôi với các điều chỉnh truy cập khác, được bảo vệ.
Vì vậy, được bảo vệ cho phép các thành viên của chúng tôi trong lớp có thể truy cập trong lớp học và
nếu không được hưởng cơ nghiệp, thì cũng chẳng được ra ngoài.
Vì vậy, tôi sẽ làm một ví dụ nhỏ, chúng ta hãy có một lớp học của động vật, chúng ta sẽ đi
để có một bất động sản bảo vệ được gọi là âm thanh, mà sẽ là một chuỗi và chỉ cần nói nó với một chung
tiếng động vật đặc biệt này.
Đó là có một phương pháp công cộng gọi là tạo ra một âm thanh, sẽ trở lại một chuỗi và chỉ đơn giản là
Làm âm thanh này.
Và bây giờ chúng ta sẽ tạo ra lớp hai và lớp hai sẽ mở rộng
lớp động vật.
Và chúng tôi sẽ xác định một phương pháp gọi là vỏ cây, đó là một phương pháp công cộng, mà trở lại
Một chuỗi, giả sử chó trả lại nói đô la này âm thanh chấm này.
Vì vậy, âm thanh này tất nhiên là di truyền từ lớp động vật của chúng tôi.
Bây giờ điều này là hoàn toàn tốt bởi vì chúng tôi có thể truy cập này bởi vì con chó đang thừa kế từ
Lớp động vật của chúng tôi, nhưng nếu chúng tôi cố gắng để tạo ra một thể hiện của lớp học động vật, hãy
làm var động vật của tôi bằng động vật mới, và bây giờ chúng tôi sẽ cố gắng và truy cập tài sản đó
âm thanh chúng tôi không thể bởi vì chúng tôi đang làm điều đó, chúng tôi không thực sự thừa kế mà tôi đã hình thành
con vật trực tiếp.
Việc truy cập này cho phép chúng ta kiểm soát tầm nhìn và bảo vệ logic của lớp học.